Directori FONTS:

assets: conté les imatges usades en la intefície gràfica
Calin: conté els codis implementats per aquest membre del grup durant la primera part del projecte
Controllers: conte la implementació dels controladors de cada capa de domini i persistència, així com una classe per provar-les.
GUI: conte les classes necessaries per a la representacio grafica del joc.
Jaume: conte els codis implementats per aquest membre del grup durant la primera part del projecte.
Pau: conte els codis implementats per aquest membre del grup durant la primera part del projecte.
